Nasıl gidiyor tatlım?
İyi misin?
Dayanıyorum...
Bunu halledelim, tamam mı?
Tamam.
Bu işte beraberiz.
- Beni bırakma tatlım. Lütfen.
- Hayır.
Hayır.
Bunu onun için yap.
Yapalım şunu.
- Dik dur.
- Tamam.
Pekâlâ veliler,
çocuklarınızı alın
ve onlarla torbalara girin.
İşaretimle beraber bitiş çizgisine
doğru ilerleyin. Yani bana doğru.
Hile yapmak yok.
Yolu geçip buraya ilk gelen takım kazanır.
Hazır mısınız?
Evet!
Sizi duyamıyorum!
Hazır mısınız?
Evet!
Peki o zaman, yerlerinize...
Hazır!
- Hadi!
- Koşun!
Hey, Andres.
- Bana yardım et.
- Nereye?
BEŞ YIL SONRA
El değmemiş,
devasa bir tropik ormanla çevrili...
Biz, Everfields Ailesi'yiz.
Daha önce hiç eğlenmediğiniz kadar
eğlenmeye hazır olun.
Vistamar Resort'ta,
cennet elinizin altında.
- Bunlar sizin mi?
- Hayır, şuradakiler.
- Teşekkürler.
- Rica ederim. İyi tatiller.
Bu açılmış.
Tadını çıkarın.
- Tamam mı?
- Evet.
Teşekkürler.
Hoşça kalın.
- Sen mi alacaksın?
- Bunu al. Hayır, ben alırım.
Güzel, değil mi?
- Halledebilir misin?
- Evet.
Güzel yer.
Harika, değil mi?
Bunu nasıl karşılayabildin?
Endişelenme tatlım.
Tadını çıkaracağız.
Hadi bakalım Raton.
Şuna bak.
Sevdin mi?
Mükemmel.
- Pedrito'yu uyandırmalıyım.
- Neden?
- Söz vermiştim.
- Hayır.
- Yüzmeye gitmek istemişti.
- Bir hafta buradayız.
- Ona söz verdim.
- Hayır.
Hayır canım, lütfen. Hadi.
Raton.
Geldik.
Yüzmeye gitmek ister misin?
Raton...
Havuza gitmek ister misin?
İster misin?
Anne...
Artık bu ayakkabılarla yüzmek istemiyorum.
Olur tatlım. Oraya bırak.
- Ayakkabılarında ne sorun var?
- Rahat değiller.
- Dibe dokunabiliyor musun?
- Evet.
Bu garip. Bakalım.
- Buradan mı geliyor?
- Evet.
İyi geceler.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bu beyefendiyi villasına
neden almadığınızı bilmek istedik.
Üzgünüm, bu insanları tanımıyorum.
Bu beyin rezervasyonu var.
Onları dışarıda bırakamazsınız.
Sivrisinekler saldırır.
Çok üzgünüm
ama benim de rezervasyonum var.
Karısı birinin zorla
eve girdiğini düşünüyor.
- Bana hırsız mı diyorsunuz?
- Hayır, öyle değil.
Sizin belgelerinizi göremiyorum
ama onunkiler var.
Belgelerim içeride ama bakın...
...işte anahtarım.
İşte bu da benimki.
Yani, bu garip.
İyi geceler.
Her şey yolunda mı?
Evet, Bay... Adınız neydi?
Özür dilerim, adınızı duyamadım.
Bonilla. Abel Bonilla.
Galiba Bay Bonilla'nın da
burada rezervasyonu varmış.
Belli ki bir karışıklık olmuş.
Rahatsızlık için üzgünüm
ama belgeleri görmeden bilemeyiz.
- Belgelerimiz var, değil mi?
- Tabii ki. İçerideler.
Peki, şimdi ne yapmalıyız?
İçeriye gelin.
Dışarıda çok sivrisinek var.
Bunu çözeceğiz.
- Telefon edebiliriz.
- Evet.
Valizlerinizi burada bırakabilirsiniz.
Sorun olmaz. Kimse çalmaz.
Çantalarınızı içeri alın çocuklar. Pardon.
Duş almaya ne dersin?
Burada anneyle oturmak ister misin?
- Tek çocuk mu?
- Evet, bir çocuğumuz var.
- Kaç yaşındasın?
- Hadi, cevap ver.
Bana mı soruyordunuz? 30 yaşındayım.
Gerçekten çok güzelsin.
Kimse açmıyor.
Ne yapmalıyız?
Size söyledim.
Bizim bir karar vermeye yetkimiz yok.
Anlıyorum. Çok geç oldu.
Sanırım resepsiyona gitmeliyiz.
Gidelim. Hemen dönerim tatlım.
Uzun sürmez tatlım. Çocuklara dikkat et.
İzninizle. İyi geceler.
Beyefendi.
- Beyefendi!
- Evet.
Devre mülk seminerimize mi katılmıştınız?
Evet, ne oldu?
Bir sorun mu var?
Siz de mi katılmıştınız beyefendi?
Moises'e götüreyim.
Beni takip edin lütfen.
- ...İngilizce.
- "İngilizce öğretmek."
- Bahşiş için teşekkürler.
- "Bahşiş için teşekkürler."
- Yüzde beş bahşiş kötüdür.
- "Yüzde beş bahşiş kötüdür."
- Yüzde 15 bahşiş iyidir.
- "Yüzde 15 bahşiş iyidir."
Hanımefendi.
Merhaba.
Renklerimize göre oturmamızı söylediler.
- Kim dedi?
- Memo.
Memo kim?
Merhaba. İyi akşamlar.
İyi akşamlar.
Ekip, kaptanınız konuşuyor.
Yeni sahiplerimize
burada, Vistamar'da organizasyon işini
ciddiye aldığımızı gösterelim.
Şu bilgiyi size vermekten dolayı mutluyum.
Bugün itibarıyla...
...Everfields Uluslararası Resortları
ailesinin bir parçasıyız.
Şu andan itibaren,
misyonumuz hayalleri gerçeğe dönüştürmek.
Devam etmeden önce...
...pozitif davranışlarıyla
hepimize ilham veren...
...takımımızın çok özel iki üyesini
takdim etmek isterim.
Sevgili Gloria ve Andres,
lütfen ayağa kalkın.
Sevgili dostlarım, sizin gibi örnekler...
...harika bir gelecek için
bize esin kaynağıdır.
Lütfen, Gloria ve Andres için
bir alkış alalım.
- Müdürümüz az sonra burada olacak.
- Tamam.
- Su ister misiniz?
- Hayır, böyle iyi.
- Kahve.
- Evet, lütfen.
- Hemen geliyor.
- Hey, saat kaç?
Tabii ki. Daha fazlası da var.
Hemen vereceğim.
Günaydın Bay Alvarez.
"Günaydın" mı? Şimdiden mi? Saat kaç ki?
Tatilinizin bu sıkıntılı başlangıcı için
Everfields Uluslararası adına
özürlerimi sunabilir miyim?
Şu andan itibaren,
cennet erişilebilir olacak.
Ne dediğinizi anlamadım.
Sorunu çözebildiniz mi?
Adam kendi villasına geçiyor mu?
Bay Bonilla anlaşmamızdan
kesinlikle memnun.
Güzel, buna sevindim.
Kahve istemiştim.
Ne yazık ki Bay Abel'in anlaşmasının
detaylarını sizinle paylaşamam.
- Öyle mi? Neden?
- Gizlilik sebebiyle.
Tamam. Ben sadece
parasını ödediğim villaya
beni nasıl yerleştireceğinizin peşindeyim.
Misafirlerimizin odalarını
neredeyse sadece
uyumak için kullandığını biliyoruz.
Ve sizin villanıza iki aile sığabilir.
Elli aile bile sığsa umurumda değil.
Ailem için özel bir villaya ödeme yaptım.
Peçete alabilir miyim lütfen?
Bakın beyefendi. Gerçekten yorgunum.
Uçuşum iki saat rötar yaptı.
Havaalanından buraya yol aşırı yorucuydu.
Sizden bana,
parasını ödediğim villada kalmak için
ne yapacağınızı söylemenizi istiyorum.
Villa, cömert teklifimiz sayesinde
pratikte bedavaydı.
Ne olmuş yani? Bu beni
ikinci sınıf bir müşteri mi yapar?
Kesinlikle hayır Bay Alvarez.
Uluslararası bir deneyimi hak ediyorsunuz.
Ne yazık ki başka boş yerimiz yok.
- Neden?
- Çünkü kampanyamız çok başarılı oldu.
Kapasitenden fazla yer sattın Moises.
- Bu yasa dışıdır.
- Başarının bir sonucuysa değildir.
Peki o? Onu bu kadar mutlu edecek
ne teklif ettin?
Cenneti.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Aptal gibi mi görünüyorum?
Sana cennetteymişim gibi geliyor mu?
- Benimle eğleniyor musun?
- Hayır Bay...
- O zaman uzatma da bu işi çöz!
- Bay Alvarez, lütfen.
Göster.
Bu nedir?
Bir anlaşma. Eğer bir aileysek
bize güvenebilirsiniz.
Bu şaka olmalı.
Böyle bir şey olamaz.
Bak, yılda sadece bir hafta tatilim var
ve bunun ailem için önemini bilmiyorsun.
Ödemesini yaptığım tatili istiyorum
ve sizi kendi hatanızdan sıyıracak
hiçbir şeyi de imzalamıyorum.
Ailemin güvenliğini garanti etmeyen
bu şey de dâhil.
Everfields Uluslararası adına
size özürlerimizi sunuyorum.
- Eva, ne oldu?
- Beni korkuttun!
Odaya ne oldu?
Neden hepsi orada uyuyor?
Kendime bir kahve yapabilir miyim?
Hazır kahve bulmaya çalışacağım.
Tamam.
Odada ne oldu?
Bilmiyorum. Ne diyebilirim ki?
Kötü hissettim. Dört kişiler.
Çocukları kanepeye sığmadı.
- Hem zaten sadece bir geceliğine.
- Hayır, bir gecelik değil.
- Ne demek o?
- Burada kalıyorlar.
Villayı onlara da satmışlar.
Yasa dışı olması umurlarında değil.
Paylaşmamız gerek.
- Başka otele gitmek ister misin?
- Başka yer yok ki.
Her yer dolu ve boş yerler aşırı pahalı.
Sezonun ortası.
Ayrıca neden gidiyormuşuz?
Buna para verdim.
Ödendi. Zaten ödeme yaptım.
Bu kadar işte.
Parasını verdim.
Tatlım, sorun değil.
Biz de bütün günü havuzda geçiririz.
Evet.
Böyle sakin karşıladığın için
teşekkür ederim.
Senin için gelmiş olmasak
daha kötü olurdu.
Neyse ne. Klinikte benimle beraber
dokuz kişi daha vardı. İnsan alışıyor.
Ayrıca Raton o çocukları sevdi.
Onun için de iyi olacak.
Deli misin sen?
O insanlarla zaman geçirmeyeceğiz.
- Buradalar.
- Yani? Raton'un IQ'su düşer.
Bunu minimum seviyede tutalım.
Bu aptala sözleşmeyi bu çer çöp
sayesinde imzalattılar.
Her şeye tamam dediği
bir kâğıt imzalattılar
çünkü ona bir sürü saçmalık verdiler.
Ben onlardan
bir ay beleş tatil alacağım, görürsün.
Nasıl?
- Niye gülüyorsun?
- Neden ki?
- Komik değil.
- Neden olmasın?
- Al bakalım Sebas.
- Her şey yolunda mı?
Evet.
Yoğun sezon başlıyor.
Ne derler bilirsin...
..."Bugünün işini yarına bırakma."
"Sonra" kelimesini unut.
Balon ister misin Raton?
- Hoş geldiniz. Bir balon alın.
- Teşekkürler.
Kaçmasına izin verme.
Gel buraya oğlum.
Pekâlâ, herkes eğitmeni dinlesin!
Seni gıdıklayayım mı?
Everfields Vistamar!
Dön arkanı.
Hazırsın.
Dansa katılalım mı?
Çok iyi. Mükemmel.
Everfields Ailesi'ne katıldığımda...
Ben... Bir araba kazası geçirmiştim.
Doktorlar bir daha yürüyemeyeceğimi
ya da konuşamayacağımı söylediler.
Ama yeni ailemle tanıştıktan sonra...
...bana daha güçlü olabilmem için...
...gerekenleri verdiler.
Bana gerçekte kim olduğumu...
...ve neler yapabileceğimi gösterdiler.
Bana...
...verdiğim ödünün,
aslında olmam gereken kişi için...
...ödenen küçük bir bedel
olduğunu gösterdiler.
Güveninizi kazanmak için...
...bu bana yardımcı olabilir miydi?
Evet.
İyi.
Şimdi... Bu hikâye
tam olarak doğru değildi.
Ama mesele bu değil.
Mesele, bizim aramızda kurulan güvenin...
...gerçekle kurulabilenden iyi olması.
Güven duygularınızı cebinize atınca...
...telkinde bulunmak da kolay olur.
Zihinlerinde bir resim yapacağız.
Kim olduklarını değil,
kim olacaklarını gösteren bir resim.
Başarıya giden yolculuklarının
bitiş çizgisini göstererek.
Ve o da burada.
Lüks, devre mülk villada.
Ve şimdi, o üyeliği istiyorlar.
TUVALET
Burada ne yapıyorsun Andres?
Bu seminer sadece davetliler için.
Ve Gloria için işleri zorlaştırıyorsun.
- Beni anlıyor musun?
- Evet, tabii.
Ama benim de bu seminere katılmam için
bir sürü sebep var.
Çok çalışkan biriyim.
İşimi çok iyi yapıyorum.
- Andres...
- Lider kişilikliyim.
- Söyleneni yaparım.
- Çağıran ben değildim.
Tucson, Arizona'daki genel merkezdi.
Benim en ufak alakam yok.
Nadiren sözüm geçiyor.
- Pardon, şu nedir?
- Kaburga barbekü beyefendi.
Patates püresi ister misin Raton?
Dostum! Size yer ayırdık.
- Düşünme bile.
- Tatlım, zaten bizi gördüler.
Oturacak başka yer de yok.
Ayakta mı yiyelim?
Tamam, gidelim o zaman.
Teşekkürler.
İyi akşamlar.
- Merhaba.
- İyi uyudunuz mu?
- Evet.
- Güzel.
Garsonların olduğunu bilmiyordum.
Açık büfe sanıyordum.
Bu masa VIP dostum. VIP.
DEVRE MÜLK AİLELERİ HOŞ GELDİNİZ
Siz çocuklar çok akıllısınız.
Küçük Abelines'ime bak.
Hepsi güneşten yanmış.
Ben ağzımı yaktım.
O güneş kremini
senden ödünç alacağım Evis.
Elbette Sara. Neye ihtiyacın varsa.
Brunchtan sonra bir tane alırız tatlım.
Dert etme.
İyi akşamlar.
İkram yemeğinizden memnun musunuz?
Evet.
Güzel. Şu broşürlere bakmanızı istiyorum.
Tüm gezi yerlerini bulabilirsiniz.
Everfields Ailesi yakın zamanda büyüdü
ve sizin de bunun bir parçası
olmanızı istiyoruz.
Böylece size istediğiniz
tüm sağlık imkânlarını sunabiliriz.
İstediğiniz hayat planına
uyumlu hâle getirebiliriz.
Ana hedefimiz bu cenneti
sizinle paylaşmak, emin olun.
Siz bir okuyun, ben de sorularınız için
burada olacağım.
- Teşekkürler.
- Afiyet olsun.
Dostum...
- Böyle iyiyim, teşekkürler.
- Tamam.
Eva, çok zayıfsın, daha çok yemelisin.
Biftek ye. Tavuk kilo verdirir.
Kahvaltıda çok yedim, o yüzden aç değilim.
- Bu öğleden sonra ne yapacaksın?
- Çocuklar yüzmeye gidecek.
- Güzel bir obruk varmış.
- Cidden mi?
- Biz gideceğiz. Değil mi çocuklar?
- Baba, o ne demek?
Obruk, mağaranın içindeki
küçük bir göldür.
- Doğal kaynağa gidebilir miyiz?
- İstiyor musun?
Emin değilim oğlum. Tehlikeli sayılır
ve sen henüz o kadar iyi yüzmüyorsun.
Su kaydırağına da biletimiz var.
Sıra da beklemeyeceğiz.
Obruk...
- Raton!
- Obruk!
Obruk...
Raton!
Raton kes şunu!
Sakin ol dostum.
Yalnızca şakalaşıyoruz.
Nasıl hissediyorsun?
İyiyim.
Daha iyiyim.
Her zaman olumlu olmaya çalışıyorum.
Olayların içindeki olumlu ışığı
görmene yardımcı olan
kitaplardan birini okuyorum.
İşimi iyi yapmaya
ve örnek olmaya çalışıyorum.
Özellikle de yeni iş arkadaşlarımız için.
Eminim yakında
ilaçlarımın dozunu düşürürler.
Tedavini bırakmaman önemli.
Evde işler nasıl?
İyi.
Gloria, karım...
Kendini pek iyi ifade edemez.
Amerikalı patronundan gerçekten memnun.
Bir önceki değerlendirmemizden sonraki
performansın hakkında ne söylersin?
Şey, bence...
Tüm değişikliklere uyum sağlamak için
elimden geleni yapıyorum.
Yani, yeni patronlarımıza.
Başka şeyler gördün mü?
Hayır.
Bence bu sefer doğru kombinasyonu bulduk.
Günün nasıldı?
İyi.
Seminer gerçekten iyi geçti.
Çok yoruldum.
Cidden bir izin kullanabilirdim.
Şu uluslararası deneyimlerden
birine bakıyordum.
Satan birini tanıyorum.
Bana indirim yapabilir.
Hayal etmeye devam et.
Bu benim fırsatım.
- Bizim fırsatımız olabilir.
- Neden seninmiş?
Hak etmek için ne yaptın?
Bana borçlular.
Kimse sana hiçbir şey borçlu değil.
Yeni bir otel.
Ve bu artık bitti.
Everfields yalnızca geleceği düşünüyor.
Peki ya bizim geleceğimiz?
Artık bir aile değil miyiz?
Her şeyin değiştiğini göremiyor musun?
Otel değişti. Sen değiştin. Ben de.
O gitti.
Uyum sağlamazsan geride kalırsın.
Pedro.
Pedro, kes şunu!
Seni cezalandırmamı mı istiyorsun?
Havuzun kenarında koşmak konusunda
ne demiştim? Sana söylüyorum.
Bağırma lütfen.
Bu adam cidden yetenekli.
Ailesi olmadan hayatta bu noktaya gelmiş.
Ailesine ne olmuş?
O daha bebekken
bir araba kazasında ölmüşler.
Daha oturacak mısın?
Cidden çok yorgunum.
Tatlım, şu izlediğimiz şey bitebilir mi?
- Dışarıda olacağım.
- Teşekkürler tatlım.
AYIN ELEMANI
Elbette...
- Havuz nasıldı? Güzeldi, değil mi?
- Ama çok kalabalıktı.
Her zaman öyle oluyor.
Ama siz özel bir alandaydınız.
Bir gün önceden
rezervasyon yaptırmamız gerekti.
Sen de gelmeliydin.
Yakınlarda güzel bir süpermarket bulduk.
Fiyatlar çok iyiydi.
Hey dostum!
Ne rüya görüyordun?
Günaydın. Kahvaltı ister misin?
Kahve lütfen.
- Nasılsın?
- İyiyim, başım ağrıyor.
- Artık onlarla kalmak istemiyorum.
- Kabalaşma.
- Kabalaşmak mı? Nasıl?
- Buradalar.
Ne olmuş yani?
Bu tatil sadece bizim tatlım.
Buraya iyileşmeye geldik. Bunu
mahvediyorlar. Zaten villayı paylaşıyoruz.
- Neden tüm gün onlarlayız?
- Tatlım, bu bizim için iyi.
- Nasıl iyi olabilir?
- Görmüyor musun?
- Neyi?
- Raton gerçekten mutlu.
Pedro her yerde mutlu olur!
Etrafta konuşacak yetişkinler olması iyi.
Yetişkinler mi? Lütfen!
Onlarla ne konuşabilirsin ki? Onlar...
- Sevgilim, lütfen çaba göster.
- Göstermiyor muyum sanıyorsun?
Bugün neden burada kalmıyorsun? Dinlen.
Bana ne yapacağımı söylemeyi bırak.
Hasta olan ben değilim!
Baba, havuzda yüzebilir miyim?
Daha yeni kahvaltı yaptın.
Lütfen...
- Annene sor.
- Elbette yüzebilirsin tatlım.
Çok uzun sürdü.
Pardon?
İngilizce sınıfına katılmanın
bir anlamı yok.
İsmini listede gördüm.
- Geliştirmek istiyorum.
- Ne için?
Bilmiyorum.
- Geride kalmak istemiyorum.
- Onlar için birer yüküz.
Çince öğrensen bile bu şirket için
ne kadar çalışabilirsin ki?
Burası için mi?
Dört sene falan, belki daha azdır.
Uzun zamandır bu bataktasın.
İşe yaramaz hâle gelene
ya da gözden çıkarılana dek...
...buradan ayrılamazsın.
Tek çıkış yolu bu.
Everfields Ailesi daima hayallerinizi
gerçekleştirmek için bekliyor.
İşine kendini adamış ekibimiz
tüm ihtiyaçlarınızla ilgilenecek.
Yılda bir kez, yılda iki kez.
Stres yok, sadece mutluluk var.
Bu, size ait...
...günler, huzur veren geceler,
bitmek tükenmek bilmeyen anılar.
Neyi bekliyorsunuz?
Bizi ailenize kabul edin.
Ailenize katılmamıza izin verin.
Cennet erişilebilir.
İstemiyor musunuz?
Sahip olun.
Sizin olsun.
Everfields Ailesi neredeyse
yuvanız da oradadır.
Büyümeye devam eden
Everfields lüks resortları
her zaman sizi bekliyor.
Cennette strese yer yok.
Burada sadece mutluluk var.
Tatil uzmanlarımız tarafından
kişiye özel hazırlanan deneyimler
eşi benzeri bulunmayan düzeyde
bir hazzı garanti ediyor.
Çocuklarınız mı var?
Mükemmel.
Cennetle yaşamaya hazır olsunlar.
Ufaklıkları müşteri sadakat
programımızla başlatın.
Havuzlarımız, nesiller sürecek
harika çocukluk anıları içindir.
Onları da dâhil edin.
Hayal edin, çocuklarınız,
kendi aileleriyle...
...ilk kez...
Gloria.
Gloria!
Andres.
Gloria zaten onlarla.
Bunu biliyorsun.
Beni takip et.
- Bunu nereden buldun?
- Kaldır onu. Çabuk.
Bu onlara yanlış numaralar
vermemizi sağlıyor.
"Yanlış numaralar" mı?
Tüm bunlar her şey
gerçekleşmeden önce bir test.
Bir şey satamazlarsa gidecekler.
Korkmalı mıyım?
Onların korkması gerekmez mi?
Hey! Buradayız.
Hoş geldiniz çocuklar.
Nasılsınız?
- Ben Sergio.
- Memnun oldum.
Yeni yüzler. Nasılsınız?
Nasıl gidiyor?
Selam.
- Nasıl gidiyor?
- Nasılsınız?
- Selam tatlım. Nasılsın?
- İyiyim.
Harika. Hadi ısınalım.
Kim daha önce tenis oynadı?
Harika. Dört numaralı korta gidelim
ve başlayalım.
Pekâlâ şampiyon. Bu bir drive.
Kolumu başımın arkasına uzatıyor,
öne getirip vuruyor ve arkaya atıyorum.
- Daha yakınımı hedefleyebilir misin?
- Daha yakına mı istiyorsun?
Ne oldu?
Hadi evlat. Yapabilirsin. Hadi!
Ne göt herif.
O kadınla olduğuna inanamıyorum.
Başlayalım.
Harika kol! Aferin!
Bunu yapabilirsin sporcu.
İşte bu!
Harika! Muhteşem.
Hadi!
Evet!
İşte bu!
Ne zamandan beri tenis oynuyorsun?
15 yaşındayken bir süre oynamıştım.
İşte bu! Harika!
- Çok iyi!
- Bunu bana hiç söylememiştin.
Çok iyi!
- İyi misin?
- Evet.
- Hadi.
- Sen iyi misin?
- Her şey yolunda mı?
- Evet.
Güzel.
Bravo!
İşte benim oğlum!
Pekâlâ, güzel.
İyi. Biraz daha yukarı.
Harika! Sıradaki.
Unutma dostum,
gözünü toptan ayırma. Odaklan.
Bu sefer vur, tamam mı?
Senin sorunun ne?
- Ne oldu?
- Bir daha atar mısın lütfen?
Hayır, sıradaki lütfen.
- Kurallar herkes için aynı.
- Ama düzgün atmıyorsun!
- Bir şans daha mı istiyorsun?
- Evet, lütfen.
- Demek bu işte ustasın, öyle mi?
- Gülümse dostum!
Facebook için.
Dur da bakayım tatlım.
Ellerini çek.
Sakin ol. Bir şey yok, dur da bakayım.
Pedro? Bana bak.
Lütfen ambulans çağırın!
Sakin ol dostum.
Her şey yolunda.
Neredeyim ben?
Sakin ol bakalım.
Ailelerimiz çoktan eve gitti.
Çok yazık oldu.
Bizi gerçekten korkuttun.
Neden buradasın? Neden?
Ağır kanama geçirdiğin için karın bayıldı.
Sana faydası dokunmazdı.
Eve gitmesi daha iyi oldu.
- Sence de öyle değil mi?
- Evet.
Endişelenme dostum.
Burası birinci sınıf bir klinik.
- Don Abel, seni görmek ne hoş.
- Nasılsın Doktor?
- Çok iyiyim, sen?
- Dostumun durumu ne?
Burnunu kırmış.
Burnunu ilk kez mi kırıyor?
Hayır, çocukken de burnunu kırmıştı.
- Nereden bildin?
- Layıkıyla iyileşmemiş.
- Neden?
- Mümkün olduğunca dinlenmeli.
Ve onu güneşten uzak tutun.
Tamamdır, tutarım.
Başka bir şeye ihtiyacı olabilir mi?
Ona birkaç hap vereceğim.
Gündüz ve gece bir buçuk adet almalı.
Tamamdır, bu kadar mı?
Bir şeye ihtiyacınız olursa buradayız.
- Sizi tedavi etmek benim için zevkti.
- Gördün mü dostum? Hadi eve gidelim.
Dikkat et. Yavaş hareket et.
Yavaşça. Hadi.
Burada bekle dostum. İlaçlarını alacağım.
Sessiz olmalıyız yoksa onları uyandırırız.
Gürültü yapmayalım.
Dikkat et.
- Tatlım.
- İyiyim, sorun yok.
O kadar kötü değil. İyi durumda.
- Ona bir şey verdiler mi?
- Bir sakinleştirici.
Dikkat et dostum.
Fazla endişelenme kardeşim.
Doktor göründüğü kadar
kötü olmadığını söyledi.
Ameliyat gerekecek mi?
Hayır, şu anda değil.
Daha sonra bakacağız.
Şu anda dinlenmeli
ve güneşten uzak durmalı.
Uzan.
- Rahat mısın?
- Evet.
- Gömleğini çıkaracağım.
- Hayır, böyle iyiyim.
- Kanla kaplı.
- Önemli değil.
Gerçekten hepimizi korkuttu.
- Ne kadardı?
- Hiç kafana takma.
Faturayı biz hallettik.
Aile bunun için var.
Keyfine bak, rahatla.
Bundan sonra denizde yüzeceğiz.
- Onu yalnız bırakamayız, değil mi?
- Onun için en iyisi bu. Dinlenmesi gerek.
Kendinizi eve hapsederseniz
çok huzursuz olur.
Sizin için endişelenir.
Biraz uyumaya çalış.
Merak etme dostum.
Karın ve Raton'un harika vakit
geçirdiğinden emin olacağım.
İyi geceler. Çok teşekkürler.
İyi geceler. İyi uykular.
Kısa bir süre önce kocam ve ben...
- ...kötü bir facia atlattık.
- İyi akşamlar.
Hadi bir ara verelim.
Kendini topladıktan sonra baştan başlarız.
Gerçekten harika bir hikâyen var.
Onu senin hikâyen yap
ve cephanendeki en iyi silah olsun.
Yıllardır bunun üstesinden
gelmeye çalışıyorum.
En iyilerimiz...
...kişisel facialarını...
...başarı için...
...bir fırsata dönüştürenlerdir.
Sen bizden biri olmak için yaratılmışsın.
En iyilerden biri.
Tekrar deneyelim mi?
Rogelio'm cennete gidince...
...kocamla bir sürü sorun yaşadık.
Az kalsın pes ediyorduk ama...
...ailemiz...
...Vistamar Ailesi...
Everfields Ailesi.
"Everfields Ailesi."
N'aber?
- Anne film izleyebilir miyiz?
- Hayır tatlım, baban dinleniyor.
- Lütfen.
- Hayır tatlım.
Bence Pedrito'nun oyun oynayacak
birine ihtiyacı var.
- Tek çocuklar şımarık büyür.
- Evet.
- O çok yalnız.
- Kardeşsiz bir sürü çocuk iyi durumda.
Bu berbat. Her şey bir anda
nasıl berbat oldu?
Endişelenme, yalnızca kırık bir burun.
Ama ona bir şey olsaydı ben ölürdüm!
Raton ne yapardı bilmiyorum.
Biz endişelenmiyoruz
çünkü çocuklarımız birbirine sahip.
Birbirlerine göz kulak olurlar.
Pedrito da her zaman yanında olacak
birini hak ediyor.
Hâlâ vaktiniz var.
Ona verebileceğin en iyi hediye
daha fazla çocuk olur.
Küçük bir kardeş.
Bu dünyada yalnız olmaktan
daha kötü bir şey yok.
Evet kardeşim ama sen yalnız değilsin.
Yani, biz varız.
Yeni tanıştığımızı biliyorum ama...
Bilemiyorum.
Burada sihre benzer bir şey var, değil mi?
Bizim için ailemizin bir parçası oldunuz.
- Abel.
- Ben de aynı şekilde düşünüyorum Evis.
Ben iyiyim Eva. Endişelenme.
Beni iyileştirdiğiniz için...
...teşekkürler.
- Kardeşim.
- Hiçbir zaman geç değildir Eva.
Hiçbir zaman geç değildir.
Pedrito.
Tatlım.
Seni uyandırmam gerekti.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Sorun ne? Merak etme tatlım.
Her şey yolunda.
Beni dinlemelisin
çünkü sana söylemem gereken
önemli bir şey var.
Baban olduğumu biliyorsun, değil mi?
Abel ve diğerleri senin ailen değil.
Onlar kötü insanlar.
Oynadığımız o oyunu hatırlıyor musun?
"Düzenbazlar?" İşte bunlar onlar.
Onlar bizi ayırmak isteyen kötü insanlar.
Ve seni çok sevdiğimi biliyorsun,
değil mi?
Seni asla yalnız bırakmayacağımı
biliyorsun, değil mi?
Her zaman yanında olacağımı
Annen ve ben senin tek aileniz. O kadar.
Onlar değil, tamam mı?
Sen ve ben çok zeki olmalıyız ki
bizi incitemesinler.
Şimdi Gloria.
Piyangoyu kazandığına beni inandır.
Piyangoyu kazandım!
Benim! Ben bir milyonerim!
Özgürüm ve milyonerim!
Benim! Piyangoyu kazandım!
Piyangoyu onun kazandığına inandık mı?
ŞAHSİ DOSYA
Selam.
Sen kimsin?
Ben Andres.
Bu ne? Sana bunu kim verdi?
Bunu nereden aldın?
Karım Gloria'dan. Satış departmanında
çalışıyor. Ailen hedeflerimizden biri.
Tek istedikleri satış yapmak.
Hayır, bu doğru değil. Karım hasta.
Onu bir yıllığına kaybetmişim.
Bir yıllık taahhüt vermiş.
Bu bilgiyi kullanamazlar!
Bugünkü sunumda...
...onlara yanlış numaraları ver.
Değer verdikleri tek şey o.
Sunuma gitmeyeceğim.
Onları götürüyorum.
Onları yanımda götürüyorum.
Ama ailen onların kontrolünde.
Buradan isteyerek gitmeyecekler.
Onları götürürsen
sana karşı cephe alırlar.
Ve onları geri kazanmak için
her şeyi yaparsın.
Bir üyelik alırsın ve sonrasında
artık geri dönüş yoktur.
Peki sen kimsin? Andres kim?
Bunu neden yapıyorsun?
Nasıl hissettirdiğini anlamaları için
ellerinden bir şey almak istiyorum.
Hayatın amacı başarıdır.
Başarılı olmak için evriliriz.
Bize kim olmayı istediğimizi göstermesi
için grup hâlinde üyelikler amaçlıyoruz.
Biz tatil satmıyoruz.
Biz oda satmıyoruz.
Biz Dünya'daki en özel gruba
üyelik satıyoruz.
Bir aileye.
Ve öyle sıradan bir aile değil.
Bizim ailemiz hayalleri gerçekleştirir.
Pekâlâ hanımlar ve beyler, size...
...yeni ailemizi takdim ediyorum.
Harika bir tatil, bize daima ailemizle
geçirdiğimiz zamana dair anılar bırakır.
Ama aynı zamanda başarıya giden yolda
bize ilham vermesi için de bir fırsattır.
Bizim ailemiz size bir villa
teklif etmiyor.
Bizim ailemiz size ilham hediye ediyor.
Lütfen gözlerinizi
bir dakikalığına kapatın.
Gözünüzde kendinizi villalarımızdan
birinin sahibi olarak canlandırın.
Karınız mahzenimizden aldığı
bir şişe şarabı açıyor...
...ve çocuklarınız her gün yaptığı gibi
havuz başında oynarken
siz de arkadaki kusursuz
gün batımıyla birlikte...
...kadeh kaldırıyorsunuz.
Kalbinize odaklanın.
Ailenizin sevgisini
hissedebiliyor musunuz?
Gözlerinizi açın.
İşte cennet böyle hissettirir.
Ve Everfields size
işte bunu teklif ediyor.
Size hayallerinizi gerçekleştirme
konusunda ilham verecek unutulmaz anlar.
Sorusu olan?
Lütfen.
Teşekkürler.
İyi akşamlar, affedersiniz.
Size tüm bu güzel anlar için
teşekkür etmek istedim.
Yalnızca birkaç gün içerisinde ailemizin
büyüdüğünü düşünmek çok hoş.
Eşimin her zaman söylediği gibi,
"Bu dünyada büyük,
mutlu bir aile gibisi yoktur."
Çok teşekkürler.
Teşekkürler Abel.
Biz de buna inanıyoruz.
- Başka biri var mı?
- Ben.
Söyleyecek bir şeyim var.
Merhaba hayatım, iyi misin?
- Otur. Söylemem gereken bir şey var.
- Dostum.
Merhaba. Sorum yok,
yalnızca bir şey söylemek istiyorum.
Otur.
Burada hayallerin gerçekleşmediğini
söylemek istiyorum.
Burada kâbuslar gerçekleşiyor.
Evet, kâbuslar.
Ve yüzümdeki bu şey,
burada başıma gelen en kötü şey değil.
- Bu.
- Ben mi?
- Pedro.
En kötüsü bu.
Bu adam ailemi
benden uzaklaştırmak istiyor.
Burnumu kırdı. Oydu Eva.
Onu villamıza sen aldın ve bu oldu.
Çok teşekkürler.
- Lütfen ilk özür dileyen ben olayım.
- Hayır, ilk özür dileyen sen değilsin.
Herkes özür diliyor
ama hiçbir şey yapmıyor.
Hiç kimse hiçbir şey yapmıyor.
Gerçekten özür dilerim,
bu gerçekten çok talihsiz bir durum
ama Bay Bonilla'nın konuyla...
Onun konuyla fazlasıyla alakalı olduğundan
ve size çalıştığından eminim.
Bay Bonilla sizin için çalışan bir piyon.
Villama giren ve ailemin bana karşı cephe
almasını sağlayan bir piyon.
Ve tüm bunlar boktan anlaşmanızı
kabul etmediğim için.
Bay Alvarez, biz böyle bir şey yapmayız!
Gerçekten mi?
Peki tüm bunlar ne?
Karımın muayene dosyası
ve özel fotoğrafları.
Bizi takip ettiniz
ve evime zorla girdiniz.
Mahremiyetimi ihlal ettiniz.
Ve elinizde fotoğraflarımız var.
Bunlar bize kobay fareleriymişiz gibi
muamele ediyor.
- Tatlım sen neden bahsediyorsun?
- Bundan! Sana söylemiştim!
Onlar bizim arkadaşlarımız değil.
Bizi kandırmaya çalışıyorlar.
Sana söylemiştim.
Kanıtı da burada.
Onları dinleme ve sana verdikleri
hiçbir şeyi içme!
Pedro bana bak!
Bu...
Bu mazur görülemez.
Ona şüphe yok.
Ama ailene böyle davranamazsın.
Güvenini hak etmediğimizi biliyorum...
...ama bize ailenin bir parçası olma
hakkını kazanmamız için bir şans ver.
Ve bundan pişman olmayacaksın.
Hayır, size bir kez güvendim.
Bu adama güvendim ve benimle dalga geçti.
Bir müşteri olarak haklarımla dalga geçti.
Bunu duyduğum için çok üzgünüm.
- Bize izin verirseniz...
- Size ailem konusunda güvendim.
Size her konuda güvendim.
Size güvendim ve siz beni mahvettiniz.
Beni mahvettiniz. Ailemi mahvettiniz.
Burnumu mahvettiniz.
Sahip olduğum her şeyi mahvettiniz.
Beni bir kez kandırdınız
ve bu bir daha olmayacak.
- Bir daha olmayacak.
- Pedro.
- Sana söylemiştim Eva. Sana söylemiştim!
- Pedro!
Buraya iyileşmeye geldiniz!
İyileşmiş gibi görünüyor muyum?
İyileşmeye çalışmanın
nasıl bir şey olduğunu bilirim.
Bakın, kocam ve ben...
...ufacık oğlumuzun
cennete gittiğini gördük.
Ne kadar zor olduğunu bilmiyorsunuz.
Çok kötü hissettik, ben...
Yataktan çıkamıyordum.
Evden bile çıkamıyordum.
Ama Everfields Ailesi bana yardım etti.
Bizi ayağa kaldırdı
ve bize yapabileceğimizi gösterdi.
Bizi başarıya giden, hayallerimizi
gerçekleştirebileceğimiz bu yola soktu.
Aileniz olmamıza izin verin.
Yanınızda olacağız. Daima.
Dışarıdaki sorunlardan korunmanız için
size yılda iki kez bir yuva vereceğiz.
Siz, Eva ve Raton'unuz.
Üçünüzü de bağrımıza basacağız.
Sen kim olduğunu sanıyorsun da
çocuğuma öyle sesleniyor,
onunla bu şekilde konuşuyorsun?
Aile hakkında bir şey bilmiyorsun!
Andres senin neyin?
Kocan ne durumda?
Ailenin bir parçası mı?
- Onu tanıyor musun?
- Evet! Onu da benim gibi mahvettiniz.
Onun amına koydunuz, delirttiniz.
Birine yardım etmek
nasıl bir şey bilmiyorsunuz.
Evet, biliyorum!
Onlardan vazgeçmezsin!
Ailenden vazgeçmezsin.
Yanlarında olursun!
Yanlarında, ailenle birlikte olursun.
Ve başka biri olmaya çalışmazsın.
Burası cennet değil.
Benim için değil, senin için değil.
Dostum.
Bizi tanımıyor musun?
Biz senin aileniz.
Sakinleş. Bir içki iç.
Ne yapıyorsun dostum? Bırak beni!
Bırak beni!
Sen şeytansın göt herif, sen şeytansın!
- Sen şeytansın! Orospu çocuğu!
- Pedro kes şunu!
Sen şeytansın!
Senin sorunun ne?
O şeytan.
Bunu neden yaptın?
Bu benim fırsatımdı.
Bıktım.
Sana katlanamıyorum.
Artık bu ailenin bir parçası değilsin.
Eva.
Pedro.
Tut şunu.
Everfields Ailenizi
ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Sizi şimdiden özledik.
Bize geri dönmek için
çok fazla beklemeyin.
Unutmayın, nerede olursanız olun
Everfields eviniz asla uzakta değildir.
Tüm dünyadaki 200 özel yerimizle
size kucak açmak için bekliyor olacağız.
Başarıya giden yolunuz
ne kadar zorlu olursa olsun
Everfields Aileniz
asla çok uzakta değildir.
Stres yok, yalnızca mutluluk var.
Huzursuzluk yok, yalnızca
tüm aileniz için sonsuz eğlence var.
Unutmayın, bir Everfields resortu daima
hayallerinizi gerçekleştirmek için
sizi bekliyor.
Cennet erişilebilir.
Alt yazı çevirmeni: Fulden Ötgür